ngayon sila ay lumiligid maaari mong tingnan ang
screen upang makita na ang data na ito ay okay ngayon sa pamamagitan ng
ginagawa nila kapwa sa parehong oras
talaga alam mo na baka ako ay isang maliit na bahagi
ng isang ikalawang off ngunit ngayon sa magkabilang panig ng
ang camera ay masyadong napakalapit upang i-sync
mabuti iyan gumagawa lang ng mga bagay
mas madali akong i-cut ka off ka pagpunta sa
sabihin ito ay gumagawa ng mga bagay na mas madali yeah aight
kinuha ang mga salita mula sa aking bibig
Ravi mm-hmm ok kaya ako pagpunta sa subukan upang
hawakan ito medyo matatag na ito ay pagpunta sa
ay talagang kakaiba para sa iyo folks dahil
Ako ay may hawak na ito at ito ay isang 360 view ngunit
doon ay mayroon ka nito kaya talaga kami
nagre-record ngayon sa pagtaas sa 360
ito ay isang video na kami ay magiging
gamit upang makagawa upang ipakita sa iyo kung paano ito
Maaaring magamit ang camera kaya ako ang pagbaril 4k
sa bawat panig kaya isang buong 8k isang video at pagkatapos
kami ay pagpunta sa maging paglagay ito sa isang
spherical 4k equirectangular video
format sa huli ay gagawin namin
lahat ng bagay na matututunan mo ang lahat
tungkol sa kung paano magtrabaho sa mga bagay na ito
kahanga-hanga kaya na ang lahat na namin
kailangan na gawin ngayon na alam mo na kami
nagre-record sa mga camera na ito
panloob na mga mikropono tulad ng nakita mo
sa aming unboxing video ngunit ako din
record sa show kasama ang aking headset
Ang mikropono ay laging may pandagdag
audio source para sa anumang video na ikaw ay
paggawa nito na maaaring mangahulugan ng isang lab alere
mikropono na pumapasok sa isang aparato ng pag-record
Gumagamit ako ng isang zoom h4n gumagana ito hindi kapani-paniwala kaya
alam mo iyan ay isang mahusay na paraan upang gawin ito at
pagkatapos ay mag-isip ka hanggang sa audio
layer at pagkatapos ay makakakuha ka ng mas mahusay na kalidad
audio alright sir minsan sinabi ko maaari mo
i-sync sa pamamagitan ng paggamit ng clapper o isang camera
flash yeah maaari mong gamitin ang isang clapboard ko
nais na gumamit ng isang clapboard ngunit kung minsan
Kukunin ko na lang clap ang aking mga kamay oh na tama
ikaw at pagkatapos ay nakuha mo ang isang magandang maliit
maglagay ng spike sa audio at magagawa mo
nakikita rin ang bahagi ng video ng mga kababaihan mo
ang mga kamay ay may epekto
ngunit mayroon kang okay kaya may
ang aming video kung paano namin tumingin ngayong gabi maaari mo
uri ng pagtingin sa paligid ng kaunting maaari mong
tingnan ang screen ng aking computer na maaari mong makita ang aming
camera diyan talaga kami nagre-record
ito ay nakatira sa hangin sa episode number 4
75 at ito ay pagpunta sa ay ginawa sa
ang susunod na pares ng mga pagkakataon na ito
serye habang tinitingnan namin kung paano gumawa ng 360
video na may ganitong mga aparato ng consumer kaya
Available ang mga device na ito sa Camp 5 TD
/ action cam at tulad ng nakikita mo sa bahay
Mayroon kaming dalawa sa kanila ngunit ito
back-to-back at nagbibigay sa amin ng view
ng hindi lamang sa harap kundi pati na rin sa likuran
ng camera pati na rin o gayunpaman mo
gusto mong ilagay ito nang sa gayon ay lahat doon
ay upang ito nope pag-asa ka Naging masaya ang
napakagandang demonstration na pinili namin ito
episode na gawin ito yeah cuz tinitingnan namin ito
ay kung paano namin damit bagay ay kung paano namin ilagay ito
araw-araw sa tingin ko iniisip ko iyan
maaaring maging isang magandang bagay na gusto ko ang Hat sa pamamagitan ng
ang paraan ng pasasalamat ay nakikita ng aking ulo
cute cuz ito ay itty bitty mine gumagawa sa akin
mukhang medyo maliit ako
munchkin head mm-hmm alright well I mean
na nagbibigay sa amin ng sapat na footage upang magtrabaho
na may kaya pumunta kami kaya ngayon mo lamang itulak
ang kapangyarihan